[音乐]
哇，这里有19个事实会让你跌倒
热爱您的身体，例如，我们的身体隐藏了许多令人兴奋的谜团
你知道你可以通过脚吃洋葱还是孩子长大
如果您准备好迎接更多有趣而又有趣的事实，那么春季更快
这样，请继续关注，然后再学习有关身体许多方面的一切
奇怪的是点击了订阅按钮，然后按了小铃铛图标，加入我们的行列
我们走的光明面是第一名的人类和有很多共同点
乍看之下，似乎离人类再远了
每个人的DNA与的DNA都具有70％的相同性，但是
不是我们与所有人共享DNA的唯一事物，还有50％的香蕉和40％的香蕉
黄瓜，我也认为我妈妈的妈妈的家谱里有一些西红柿
当然，第二个人可能会有些肋骨，不管我们信不信由你
确切地说，每200个孩子中就有一个生有额外的肋骨，这称为
颈肋，它位于锁骨的正上方
很少有人打扰那些仍然拥有它的人，十分之一的人
由于有3台自动取款机和公共洗手间而发展出胸廓出口综合征
同样肮脏，我们非常注意公共厕所的卫生
只是为了避免触摸冲洗器和门把手
对使用自动柜员机时的细菌感到好奇，可能不是，但是您
应该由英国科学家进行测试
确认自动取款机和公共浴室的棉签一样脏
从ATM键盘上显示出威胁健康的细菌的存在哦
如果您考虑一下，那么有多少人实际对他们的消毒
正确使用四只手之前，您的指甲长得更快
比您的脚趾甲您会注意到如何剪辑
指甲比脚趾甲要好得多
手指长得更快，因为它们能吸收更多的阳光，如果您真的付出
注意，您会发现优势手上的指甲也长得更快
甚至更近了，您会注意到每个钉子以自己的速度增长，一般
规则是手指越大，指甲越长，但指甲最长
通常会在中指上找到，所以中指会获得更多的阳光或
肉毒杆菌毒素会使人失去情感的多少？肉毒杆菌毒素可以使您看起来年轻
并感到更加自信，但是如果您不知道肉毒杆菌毒素，该以什么价格购买
通过使面部肌肉瘫痪来消除皱纹，但
根据纽约巴纳德学院进行的一项研究，
表情直接影响您的情绪状态，这意味着，如果您
拥有肉毒杆菌毒素，您无法真正在身体和身体上充分表达自己的情绪
在精神上第六，我们从我们的远古祖先那里继承了打h
我们所有人不时遇到的烦人的打actually实际上是一个小小的问候。
这些人来自我们3.7亿年前的远古祖先
在海洋中游泳，因此他们的身体同时具有g和肺
因此，这是保护他们免受肺部侵害的完美方法
进来对你们中的某些人来说不是很舒服，但是它
排名第七的是大多数心脏病发作发生在星期一
发表在《欧洲流行病学杂志》上发现
每个星期一男性心脏病发作的患病率增加20％，女性心脏病发作的患病率增加5％
这很可能是由于不得不回去而造成的压力
上班的人谈一谈星期一8号的情况，可以吃大蒜
渴望得到一些大蒜，只要不把它擦在脚上
相信我自己尝试一下，将大蒜切成两半，然后将其擦在
大约三十分钟后，脚掌会闻到它的味道和味道
在你的嘴里，这不是魔术，只是艾莉森（Alison）艾莉森（Alison）是有机的
在大蒜分解过程中形成的化合物可以穿透
通过细胞膜穿过您的血流并轻松到达您的
味蕾排名第一的人可以喂食超过一百万只蚊子
有没有想过要吃掉整个人类的井需要多少只蚊子
首先这很奇怪，但我确实为您提供了答案
体内有足够的血液来容纳1.2到180万只蚊子
取决于人的身高和体重，但考虑到一个事实
蚊子一口大约喝我们的血液约0.003毫升
要喝多少这些小吸盘，您需要喝多少
10个人不得不上洗手间时更有说服力
现在是2015年，克莱蒙特大学和加利福尼亚州立大学的研究人员
大学发现充满膀胱的人喜欢的方式比说服力更令人信服
他们通常渴望去洗手间使一个人
专注于自我控制，因此撒谎变得容易，
根据这项研究，人们更容易相信那些只是骗子的骗子
感觉需要去洗手间啊，我们身体可以做的事情
十一点时大多数人弯下腰
当我们亲吻我们的潜意识时，我们站在同一侧。
打算为我们而弯腰，研究表明我们都是同一位医生的主人
奎因·特尔基（Quinn Turki），德国鲁尔大学博克姆分校心理学教授
观察到224对接吻情侣和飞机场火车站和海滩没有
他不是一个偷窥者，但他得出的结论是70％的人会弯腰
他们接吻肚g时向右偏去，该隐认为这全是感谢
我们的右撇子，但他的理论从未被证明过嘿
折起12号教授，你的智商越高，你越有趣
梦想是科学家声称拥有很高的智商经验的人真的
与其他人相反的迷人而持久的梦想，但如果您不这样做，
记住你的梦，没有理由让梦持续平均
只有几秒钟，所以在
早上一无所知，昨晚梦到了十三个人
更好地感知打印在纸上的信息
2012年，挪威科学家决定对大学进行实验
学生们将他们分为两组，并给他们相同的文字
第一组的文本被打印在一张纸上，而
最终，其他人不得不在计算机上阅读它，研究人员发现
学生学习以纸质方式打印的信息更好，因此请考虑下一个
当您正在学习14号考试时，听力下降后，听力会变差。
我告诉过你一顿丰盛的午餐不要在你的耳朵塞香蕉
饱餐后您是否曾经听到过耳鸣的声音，这是因为
饮料和食物会影响内耳的液位，因此导致
噪音甚至更大，因此，过量的甜咸食品以及咖啡因
导致听力暂时下降甚至头晕，就像
你的身材你的耳朵肯定不喜欢不健康的饮食习惯
大家都听到一个数字15附录是有益的
一个糟糕的说唱，因为它几乎是无用的身体部分，比尔·帕克（Bill Parker）和
杜克大学医学院实验外科助理教授
医学说实际上是有益细菌的安全之所
附录基本上存储了可以重载细菌的有益微生物
肠道中的细菌系统，并在需要时在其中填充新的有用细菌
让我们欣赏附录吧，16个孩子的成长速度更快
春天到来时就没有稳定性
成长中的孩子可能会有一些成长缓慢的时期，可以迅速转变为
喷水仍很猛烈，专家们注意到这里有一个有趣的模式
在春季，孩子们的成长速度往往比其他任何季节都快，因为
是这段时间的太阳活动，所以，孩子们基本上就像花朵
17号，由于右肺的位置，您的右肺比左肺大
心脏我们的肺部的大小和大小完全不同，您的权利
肺很容易在本轮比赛中获胜，因为它比左轮更大更重
他们是18号如果人眼的分辨率是140兆像素
人眼是一台数码相机，其分辨率约为120到140
百万像素，只有这些像素不会均匀分布在
眼睛有大约20万种颜色感受器，而侧面不是
令人印象深刻的是，这款人眼数码相机肯定会引起嗡嗡声，
成为市场上最好的人之一，并最终排名第19位的人和鲨鱼
角膜在人眼方面非常相似，它具有几乎相同的特征
实际上，鲨鱼的角膜甚至可能是鲨鱼的角膜
也许有一天，这种技术将被移植到人类的井中
毕竟创建了一个很好的景象，你不认为它会是
任何帮助鲨鱼打扑克的帮助都不是Finny，所以这些是哪一个
最让您惊讶的事实是在下面的评论部分告诉我们，别忘了
给这个视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅以留下”
生活的光明面
[音乐]